Никому не двигаться!
Это ограбление!
Не двигаться!
А ну, открывай сейф!
Деньги, деньги, деньги!
Перестань! Прекрати,
ты вредная, старая картошка!
Замолчи, Бо Пип,
а то твои овечки разбегутся!
Помогите! Бе-е!
Помоги нам!
О, нет, только не мои овечки!
Кто-нибудь, сделайте что-нибудь!
Дотянись до неба!
О, нет! Шериф Вуди!
Я пришёл, чтобы остановить тебя,
Одноглазый Барт.
Откуда ты знаешь,
что это я сделал?
Ты пойдёшь тихо или нет?
Ты не можешь меня взять, Шериф!
Я привёл с собой мою боевую собаку
со встроенным силовым полем.
А я привёл динозавра,
который ест собак с силовым полем.
Ой-ой-ой! Ты отправишься
за решётку, Барт!
Попрощайся с женой и Тэйтер Тотс.
Ты снова спас день, Вуди.
Ты мой любимый помощник.
Мы с тобой друзья
Давай соберём стадо.
Когда дорога трудна,
когда ты за много миль
от родного дома
Загони их, ковбой!
Помни, что говорил
твой старый друг
Парень, ведь мы
с тобой друзья
Йо-хоу!
Да, мы с тобой друзья
Привет, ковбой!
Есть умнее меня,
выше и сильнее меня
Давай, Вуди.
Может быть,
но никто не любит тебя так, как я
Мы вместе, приятель
И пусть годы идут,
Вау! Вау!
Наша дружба не умрёт никогда
Вот увидишь, это наша судьба
Мы с тобой друзья
Вот здорово!
Да, мы с тобой друзья
Выиграл!
Мы с тобой друзья
Ух ты! Круто!
- Что скажешь?
- Это просто здорово, мам!
Ну, ладно, именинник...
В магазине видели!
Я просил тебя купить!
- Надеюсь, хватит места.
- Вау, посмотри!
- Раз, два... Четыре.
- О, Боже, у тебя...
- Да, думаю, этого достаточно.
- Можно это оставить до переезда?
- Конечно, можем оставить.
- Ура!
Иди. Принеси Молли.
Скоро придут твои друзья.
Ладно. Праздник начинается, Вуди.
Йее... хаа!
Здрасте, юная леди.
Кто-то отравил воду.
Пойдём, Молли.
А ты потяжелела.
Увидимся, Вуди.
Натяните мне струну! Сегодня
вечеринка в честь Дня рождения?
Внимание, на горизонте чисто!
У меня на коробке написано:
>.
Старше 3-х. Я не должен
быть детским слюнявчиком.
Эй, Хэмм.
- Смотри, я - Пикассо!
- Не понял.
Ты - некультурная свинья!
Чего уставилась, шайба?
- Эй, Сержант, ты видел Спиральку?
- Никак нет, сэр!
Ладно. Спасибо. Вольно.
Эй, Спиралька?
Я тут, Вуди.
На этот раз я красными играю.
- Нет. Спиралька...
- Ну, ладно.
Ладно, красные твои.
- Не сейчас. Плохие новости.
- Плохие?
Прости, собери всех и будь счастлив.
Понял.
Я сказал >!
Все на собрание! Снэйк, Робот,
надо сделать подиум.
Эй.
Эй, Экраш. Нарисуй!
Ох! Ты снова в меня попал.
Экраш, хорошо поработал над ним.
Ты самый быстрый на Западе.
Всем на собрание.
Давайте, поживее.
Так, где это... А.
Эй, кто положил сюда мой планшет?
- Как поживаешь, Рекс?
- Ты испугался? Скажи честно.
В этот раз я почти испугался.
Я должен быть страшным,
но у меня не получается.
Я скорее раздражаю.
О, привет, Бо. Привет.
Хотела тебя поблагодарить,
Вуди, что спас моё стадо.
Ну, это пустяки.
Что скажешь, если сегодня
вечером я пойду пасти овечек?
О, да!
Помни, я всего в паре блоков.
- Йодль-ай-хии-хуу!
- Давайте, давайте.
Маленькие игрушки - в первый ряд.
Эй, Вуди, иди сюда.
Спасибо, Майк.
Итак... Ой, ой. Отступи на шаг.
- Не надо громко плакать...
- Спасибо...
Раз-раз? Проверка.
Так лучше? Отлично.
Всем слышно? На полках,
вам слышно? Отлично.
Итак. На повестке дня...
А, да. У всех есть
двигающийся друг?
- Что?
- Двигающийся друг? Шутишь.
А я и не знал, что он нужен.
Нужно поднять руки?
Думаете, я шучу?
У нас всего одна неделя
до переезда.
Я не хочу, чтобы кого-нибудь
тут оставили. Двигающийся друг.
Если у вас или нет - найдите!
Хорошо. Следующее. А, да.
Думаю, лекция о пластиковой
коррозии во вторник вечером,
имела большой успех.
И мы хотим поблагодарить
за неё мистера Спелла.
- Спасибо, мистер Спелл.
- Не за что.
Итак. Ах, да.
Добавлю немного минора.
Вечеринка по случаю Дня рождения
Энди перенесена на сегодня.
Минуточку!
Как это, вечеринка - сегодня? День
рождения же на следующей неделе.
Что там происходит?
Что, у его мамы крыша поехала?
Ну, видимо, она хотела устроить
вечеринку до отъезда.
Я не волнуюсь. И вы не волнуйтесь.
Конечно, Вуди нечего беспокоиться.
Он - любимчик Энди с детского сада.
Эй, эй. Картофельная Голова.
Если Вуди говорит, что всё
нормально, то и мне нормально.
Вуди никогда нас не подводил.
Да, ладно вам.
На нашем счету не один День
рождения и Рождество.
А если Энди подарят
ещё одного динозавра?
Я не вынесу такого
соперничества!
Послушайте, никого
не будут заменять.
Мы же говорим об Энди.
Неважно, сколько мы
играли вместе.
Важно то, что мы здесь,
когда нужны Энди.
Именно для этого
мы и сделаны, да?
Простите. Не хочу прерывать
собрание, но... они здесь!
Гости в три часа!
Всем успокоиться!
Эй!
Собрание откладывается.
О, Боже! Вы смотрите
на все эти подарки?
Я ничего не вижу.
Да, сэр, в следующем месяце нам
точно светит срочная распродажа.
- Есть похожее на динозавра?
- Громче можешь?
- Они все в коробках, идиот.
- А коробки всё больше.
Погодите, а вон там маленькая
хорошенькая коробочка.
Привет!
- По буквам: мусорная корзина.
- Мы обречены!
Так, ладно! Ладно!
Если я пошлю отряд на разведку,
вы успокоитесь?
- Да! Обещаем!
- Хорошо! Побереги батарейки.
Отлично, Вуди.
Используй старую лапшу.
Сержант, организуйте разведку
для вылазки вниз. Пароль - красный!
- Вы знаете, что делать.
- Так точно, сэр!
Внимание, ребята. Вы слышали.
Пароль: красный!
Повторить: красный пароль принят.
Разведотряд. Исполнять!
Двигай! Двигай!
Ура!
Так, дети.
Идите все в гостиную.
Будем смотреть подарки.
Внимание. Проходим, проходим.
Так мы узнаем,
что там за подарки.
Кто хочет есть?
Берите чипсы!
Тут у меня >, а тут - барбекю.
О, Боже... Ах!
Я же просила убрать игрушки.
Разве они не должны быть
на месте? Почему так долго?
Эй, ребята - профессионалы.
Они лучшие.
Да, ладно вам!
Они не работают спустя рукава.
Идите без меня!
Хороший солдат никогда
не бросит друга.
Ребята, послушайте.
Сядьте все. А теперь все...
Сядьте кругом.
Нет, Энди, ты садись в центр.
Вот так. И... Какой подарок
ты откроешь первым?
- Мой!
- Вот они.
Наседка, приём. Это Альфа Браво.
- Они на месте! Тише, тише!
- Наседка, ответьте.
Так, Энди открывает
первый подарок.
Миссис Картофельная Голова!
Эй, могу я хотя бы помечтать?
Снял ленты.
Рвёт обёрточную бумагу.
Это... это...
Это... коробка для ланча.
- У нас тут коробка для ланча.
- Коробка для ланча?
- Коробка для ланча.
- Для ланча.
Так, второй подарок. Это похоже...
- Так, это простыня.
- Кто пригласил этого ребёнка?
Ой! Остался только один подарок!
- У нас последний подарок.
- Последний!
Большой. Это...
- Это игра! Военный корабль!
- Гм.
Аллилуйя!
- Да! Отлично!
- Эй! Осторожней!
Ну, прости, старина Картошка.
Миссия выполнена. Хорошая работа,
парни. Сворачиваемся.
Ну, что я вам говорил?
Нечего беспокоиться.
Я знал, что ты прав, Вуди.
Ни на секунду не сомневался.
Подождите. Ух ты!
- А что у нас здесь?
- Подождите! Разворачиваемся!
Приём, Наседка! Приём, Наседка!
Мама достала
подарок-сюрприз из шкафа.
Энди открывает его.
Он очень волнуется.
- Мама, что это?
- Большая коробка.
Отойди... На пути встал один
из ребят. Я ничего не вижу.
- Это...
- Ух ты!
Это что? Что это?
- О, нет!
- Ах ты, здоровенная ящерица!
- Теперь мы это никогда не узнаем!
- Молодец, Рекс!
Нет, нет! Переверните его!
Он вставит их обра...
Давай, поставь их обратно!
Плюс - положительный! Минус -
отрицательный! Дайте мне!
Идём в мою комнату, ребята!
Тревога! Тревога!
Энди поднимается!
- Вот!
- Юное вторжение!
Повторяю, все по местам!
Энди идёт! Все по местам! Быстро!
По местам! По местам!
Где моё ухо? Видели моё ухо?
Ты не видел?
С дороги! Я иду! Я иду!
Смотрите, ящерица. Держи, Зург!
Быстрей, освободите место. Здесь
приземлится космический корабль.
Он это сделает вот так.
Как удар в карате!
Спускайтесь, ребята!
Давайте поиграем!
- Что это?
- Что-нибудь видишь?
- Что, чёрт возьми, там?
- Вуди, кто там с тобой?
Вуди?
- Что ты делаешь под кроватью?
- Ничего.
Думаю, Энди, просто взволнован.
Наверное, переел торта, мороженого.
Это случайность!
Эта случайность поставила
на тебя пятно, Вуди.
- Тебя заменили?
- Что я вам говорил раньше?
Никого не заменят.
Давайте будем вежливыми
к тому, кто там наверху
и поприветствуем его.
Базз Лайтер Звёздному Экипажу.
Звёздный Экипаж, приём.
Приём, Звёздный Экипаж.
Слышите меня?
Почему они не отвечают?
Мой корабль!
Проклятье!
На ремонт уйдут недели.
Бортовой журнал Базза Лайтера,
дата 4-0-7-2.
Мой корабль отклонился от курса
и проследовал в Сектор 12.
Пришлось совершить аварийную
посадку на странной планете.
Удар, должно быть, вывел
меня из состояния гиперсна.
Почва нестабильна.
Пока не ясно, пригодна ли
атмосфера для дыхания.
Признаков разумной жизни
не обнаружено.
Привет!
Ой! Ай! Ай! Ой, ой, ой!
Я тебя напугал? Я не хотел.
Прости. Здрасте. Я - Вуди.
Это - комната Энди.
Вот что я хотел сказать.
И, конечно, получилась
некоторая неразбериха.
Видишь ли,
это моё место - на кровати.
Местный представитель власти.
Ты как раз вовремя.
Я - Базз Лайтер, Космический
Рейнджер, Защитник Вселенной.
Мой корабль случайно здесь
приземлился из-за аварии.
Да, случайно,
потому что кровать - моё место.
Нужно починить турбодвигатель.
Используете простое топливо
или кристаллический синтез?
Ну, у нас батарейки.
Пригнись! Стой! Кто идёт?
Не стреляйте! Мы - друзья!
- Тебе известны эти формы жизни?
- Да! Это игрушки Энди.
Ладно, вас опознали. Выходите.
Я - Базз Лайтер.
Я пришёл с миром.
Ой, я так рад,
что ты не динозавр!
Пока-пока. Спасибо!
Спасибо вам всем за тёплый приём!
- Ой, что это за кнопочка?
- Сейчас покажу.
Базз Лайтер идёт на помощь!
У Вуди тоже типа этого есть.
Надо дёрнуть за струну.
- Только...
- Только у него голос странный.
Совсем не такой.
Это качественная система звука.
Небось всё
на медных проволоках, да?
Так ты откуда?
Сингапур? Гонконг?
Нет. Вообще-то я
из Гамма Квадрата Сектора 4.
Член элитного Союза
Защитников Вселенной
Космической Корпорации
Рейнджеров.
Я защищаю галактику от угрозы
вторжения империи Зурга,
заклятого врага
галактических пришельцев!
Правда? А я из Рlауsсhооl.
А я от Маttеl.
Ну, не совсем от Маttеl.
Я из маленькой компании,
она занималась перепродажей.
Можно подумать, новую игрушку
никогда не видели.
У него больше приспособлений,
чем у перочинного ножа.
Пожалуйста, осторожней.
Ты же не хочешь,
чтобы тебя пронзило лазером.
Лазер! А почему у тебя
нет лазера, Вуди?
Это не лазер! Это...
Это просто маленькая лампочка.
- Что это с ним?
- Завидует лазеру.
Так, хватит!
Так, нам очень понравилась
новая игрушка Энди.
- Игрушка?
- Игрушка!
Прости, думаю, ты хотел сказать
>.
То, что я бы хотел сказать,
нельзя говорить при детях.
Ты что-то напрягся, а?
Мистер Лайтер,
а мне вот интересно.
Чем занимаются
Космические Рейнджеры?
Он не Космический Рейнджер!
Он не сражается со злом,
не стреляет из лазера, не летает!
Простите.
Ого! Впечатляет! Отлично!
Что? Они пластиковые.
Он не может летать!
Они из террилиумо-карбониковой
смеси. Я могу летать.
- Нет, не можешь.
- Нет, могу.
- Не можешь.
- Могу.
Не можешь. Не можешь!
Говорю тебе, я могу облететь эту
комнату с закрытыми глазами!
- Мистер Лайт Бир, докажи.
- Ладно, докажу.
Отойдите все!
В бесконечность и за её пределы!
- Могу.
- Ух ты!
Вы пролетели здорово!
- Я нашла себе двигающегося друга.
- Спасибо. Спасибо всем.
Так не летают! Это называется...
красиво упасть.
По вам, наверное, все куклы сохнут.
А меня вы сможете научить?
- Чёрт возьми и здрасте!
- Да, замолчи ты!
Через пару дней
всё будет по-старому. Вот увидишь.
Вот увидишь.
Я - любимая игрушка Энди.
Я был на вершине мира,
жил высоко
Это было прямо
у меня в кармане
Проходила моя жизнь
И всё было так, как всегда
Но вдруг, как гром с неба,
свалился бродяга на ракете
И стало происходить
что-то странное со мной
Базз Лайтер идёт на помощь!
Странные
вещи происходят со мной
вещи
Странные вещи
происходят со мной,
без сомнений
У меня были друзья,
было много друзей
Но теперь они куда-то делись
И я стараюсь
это пережить
- У меня была власть
- Власть
- Меня уважали
- Уважали
Теперь нет
И меня любила та,
которую я обожал
Я хочу говорить
о странных
вещах, которые
происходят со мной
Странные
вещи
вещи происходят со мной
Без сомнений,
странные
вещи
Странные
Наконец-то!
Кто взял мою шляпу?
Смотри, я - Вуди!
Здрасте, здрасте!
Дай сюда!
Ну, Ящерица и Пружинная Собака,
я хочу вам кое-что показать.
Похоже, меня приняли в ваш мир.
Ваш шеф, Энди,
нацарапал на мне своё имя.
Ух ты!
Несмывающимися чернилами!
Ну, мне нужно чинить корабль.
Не позволяй этому
тебя задеть, Вуди.
Чему? Я не... О чём ты? Кому?
Я знаю, Энди увлечён Баззом.
Но ты же знаешь,
что ты у него на особом счету.
- Ага, например, чердак.
- Ну, хватит!
Одностороннюю
связывающую ленту.
Мистеру Лайтеру нужно ещё скотча.
Слушай, Лайт Снэк,
держись от Энди подальше.
Он мой, и никто не сможет
его у меня отнять.
Ты о чём?
Где связывающая лента?
И ещё вот что:
прекрати нести эту чушь о космосе!
Это действует мне на нервы!
Ты что хочешь подать жалобу
на Звёздный Экипаж?
Ага! Так ты хочешь
неприятностей!
- Даже не думай, ковбой.
- Да, крутой парень?
Воздух... нетоксичен.
Ты посмел открыть шлем космонавта
на неизвестной планете?!
У меня глаза могли
выскочить из орбит!
Ты правда думаешь,
что ты Базз Лайтер?
Хо-хо, а я-то думал, что ты
всё это время притворялся!
Ребята, смотрите!
Это же настоящий Базз Лайтер!
Ты надо мной смеёшься?
О, нет-нет. Базз, смотри -
инопланетянин!
Где?
Да!
Это Сид!
Не двигаться!
Я думал, он в летнем лагере.
Похоже, в этом году его
рано выгнали оттуда.
О, нет, только не Сид!
В атаку!
- На кого в этот раз?
- Я не могу... не могу сказать.
- Эй, а где Ленни?
- Здесь, Вуди.
О, нет, я не могу на это смотреть.
Нет, это Комбат Карл.
Что происходит?
Ничего, что касалось бы тебя,
космонавт. Это дела игрушек.
Дай-ка я взгляну.
Почему этот солдат привязан
к взрывному механизму?
Вот почему: из-за Сида.
Лохматый парень.
Нет, это Шквал, идиот.
Вот Сид.
- Этот счастливый ребёнок?
- Это не счастливый ребёнок.
Портит игрушки ради забавы!
Мы должны что-то сделать.
Что ты сделаешь? Уйди оттуда!
- Я преподам этому мальчишке урок.
- Ну-ну, вперёд.
Расплавь его
своим страшным лазером.
Осторожней! Это очень опасно.
Он его поджигает!
Поджигает его!
Берегись!
Да! Он умер! Он уже история!
Я мог бы его остановить.
Базз, я бы с удовольствием
на это посмотрел.
И на воронку от тебя посмотрел бы
тоже с удовольствием.
Чем быстрее мы переедем,
тем лучше.
Да!
В бесконечность и за её пределы!
Из-за этих сборов я жутко
проголодалась.
Что скажешь, если мы пообедаем
в >?
В >? Круто!
Иди, вымой руки, я возьму Молли.
- А можно я возьму игрушки?
- Можно, только одну.
- Только одну?
- Одну игрушку?
Интересно, Энди меня выберет?
>?!
Базз! Базз! Базз Лайтер.
Базз Лайтер, слава Богу.
Есть проблемы.
- Проблемы? Где?
- Там, внизу.
Беспомощная игрушка. Она...
она в ловушке, Базз!
Нечего терять время.
Я ничего не вижу!
Она там! Ищи, не останавливайся!
Что за игрушка...
Базз!
Я не вижу его на дороге.
- По-моему, он свалился к Сиду!
- Ой! Базз!
Подождите, Р.С. пытается что-то
сказать. Что такое, парень?
- Он говорит, это не случайность.
- Что ты имеешь в виду?
- Шалтая-Болтая толкнули.
- Нет!
...Это был Вуди!
- Что?
- Подождите.
Вы не думаете, что я мог столкнуть
Базза, верно? Картофельная Голова?
Для тебя - мистер Картофельная
Голова, подлый убийца!
Это был несчастный случай, народ.
Да ладно вам.
Вы должны мне верить.
Мы тебе верим, Вуди. Да, Рекс?
Ну, эээ...
Я не люблю конфронтации!
Где твоя честь, мешок с грязью?
Ты омерзителен!
Ты не заслуживаешь... Эй!
Ты же не выносил Базза, Вуди.
Не можешь смириться, что Базз
стал новой любимой игрушкой Энди?
И ты от него избавился.
Что если Энди станет чаще
играть со мной, Вуди, а?
Меня ты тоже вытолкнешь из окна?
Не думаю, что мы должны
дать ему шанс.
Вон он! Гранатой его!
Свяжем его же струной!
- Я претендую на шляпу!
- Ребята, перестаньте!
Вяжите его!
Подождите! Я всё объясню!
Хорошо, мама, сейчас спущусь.
Только возьму Базза.
Отступаем!
Мам, ты не видела Базза?
Нет, не видела.
- Энди, я уже в дверях!
- Но, мам, я не могу его найти!
Милый, возьми другую игрушку.
И пойдём.
Ну, ладно.
Не нашёл Базза.
Я помню, оставил его там.
Милый, уверена, он где-то здесь.
Он найдётся.
Слишком короткий!
Надо больше обезьян!
Их больше нет! Бочка пуста!
Базз, с обезьянами не получается!
Мы придумаем новый план!
Не волнуйся!
Где он может быть?
- Можно я помогу залить бензин?
- Конечно! Даже дам тебе порулить.
- Правда?
- Да, когда тебе будет 16.
Смешно, мам.
Как мне доказать ребятам,
что это был несчастный случай?
Базз!
Базз! Ура! Ты жив!
Это прекрасно! Я спасён! Спасён.
Энди найдёт тебя здесь
и вернёт нас в комнату.
И ты скажешь всем,
что это всё было большой ошибкой.
Да? Приятель?
Просто хочу, чтобы ты знал -
даже если это так,
ты пытался меня убрать,
месть на моей планете
не приветствуется.
- Да? Это хорошо.
- Но мы не на моей планете, да?
Нет.
Ладно, держись!
Хочешь подраться?
Базз, Базз,
Базз Лайтер идёт на помощь.
- Следующая остановка.
- >! Да!
А... Понял ли он, что меня нет?
Я потерялся!
Я - потерянная игрушка!
Бортовой журнал Базза Лайтера.
Местный шериф и я находимся
на большой заправочной станции.
Ты!
- Согласно моему навигационному...
- Заткнись!
- Просто заткнись, идиот!
- Шериф, не время для паники.
Как раз самое время.
Я потерялся. Энди уехал.
Через пару дней они переезжают,
и это всё из-за тебя!
Из-за меня? Если бы ты меня
не столкнул в окно...
О, конечно!
Если бы ты не появился в своём
дурацком космическом корабле
и не забрал всё,
что было для меня важно...
Не говори мне о важном!
Из-за тебя безопасность
вселенной под угрозой!
Что? Что ты несёшь?
Сейчас на другом конце Вселенной
Император Зург
втайне строит оружие,
его мощность способна
уничтожить целую планету!
И только я знаю, где у этого
оружия слабое место.
И ты, мой друг, в ответе
за то, что моя встреча со Звёздным
Экипажем откладывается!
Ты... всего... лишь... игрушка!
Ты ненастоящий Базз Лайтер! Ты...
Ты игрушка! Игрушка для ребёнка!
Ты грустный, странный маленький
человечек, мне тебя жаль.
Прощай.
Да? Скатертью дорога, псих!
>.
- Эй, чувак!
- Это ты мне?
- Тебе, старик. Поможешь?
- >. Энди!
Не знаешь,
где Застроенный бульвар?
О, нет!
Я не могу появиться там без Базза.
- Базз! Базз, вернись!
- Уходи!
Нет! Базз, ты должен вернуться! Я...
Я нашёл космический корабль!
Это корабль, Базз!
Давай, чувак, побыстрей!
Пицца стынет!
- Застроенный бульвар?
- Да, да. Куда ехать?
Ты уверен, что этот космический
фрахтовщик вернётся в свой порт
после выгрузки
продовольственного груза?
Когда мы туда попадём, то сможем
найти способ доставить тебя домой.
- Тогда надо забраться на борт.
- Нет, нет, Базз, подожди! Базз!
Пошли назад,
там никто нас не увидит.
Ответ отрицательный. В грузовом
отсеке нет ремней безопасности.
- В кабине безопаснее.
- Да, но...
Базз! Базз!
Два поворота налево,
один направо, да?
- Спасибо за подсказку.
- Да, и помни, парень...
Базз!
В кабине безопаснее. Идиот.
Следующий рейс намечен
Т-минус 30 минут, подсчёт пошёл.
Вы можете войти.
Добро пожаловать
на >.
Белая зона для срочных заказов...
Шериф!
Вот ты где.
Вход хорошо охраняется.
Нам нужно попасть внутрь.
Отличная идея, Вуди.
Мне нравится, как ты мыслишь.
Входите. Добро пожаловать
на >.
Пошли!
Быстро, шериф!
Воздушный шлюз закрывается.
Джонс, вечеринка на пятерых,
ваш шаттл загружается...
Мам, можно нам взять
несколько жетонов?
Смотри, куда идёшь!
Прости.
...9, 8, 7, 6,
5, 4, 3,
2,1.
Какой космопорт!
Отличная работа, Вуди!
Мам, можно мне поиграть
в >? Пожалуйста?
- Энди!
- Теперь надо найти корабль
- который нацелен на Сектор 12.
- Погоди. Базз, нет! Туда.
- Там корабль. Я видел.
- У него есть гипердвигатель?
Гиперактивный гипердвигатель.
И Астро... дёрн!
- Где он? Я не вижу...
- Давай. Он там.
Космический корабль!
Так, Базз, будь наготове.
И...
- И вселенная взорвалась!
- Базз, когда я скажу >,
мы должны прыгнуть в корзину. Базз!
- Нет!
- Мам, если я съем всю пиццу,
можно мне будет немного
инопланетной паутины?
Не верю, что это происходит со мной.
- Незнакомец.
- Извне.
Приветствую. Я - Базз Лайтер.
Я пришёл с миром.
Перед запуском подзарядитесь
кусочком пепперони,
все на борт на счёт три.
Это интергалактически срочно.
Мне необходимо направить
ваш корабль в Сектор 12.
Кто здесь главный?
Коготь!
Коготь - наш повелитель.
Коготь решает, кто уходит,
а кто остаётся.
- Что за глупость.
- Эй, парень, у тебя мозги есть?
Получи!
О, нет! Сид!
Пригнись!
Что на тебя нашло? Я...
Это ты решил сюда забраться...
Коготь движется.
Я был избран!
Прощайте, друзья мои.
Я отправляюсь в лучший мир.
Попался!
Базз Лайтер? Вот это да!
Да!
Базз! Нет!
Эй!
Он был избран!
- Он должен идти!
- Эй!
- Что вы делаете?
- Не противься Когтю.
Прекратите,
прекратите, фанатики!
Ух, ты! Двойной приз!
Пойдём домой... и поиграем.
Шериф, я вижу твоё жилище отсюда.
- Ты почти дома.
- Нирвана приближается.
- Мистический портал ждёт.
- Помолчи, а?
Вы что, не понимаете?
Как только мы зайдём в дом Сида,
обратно нам не выбраться.
Ой, Шквал! Привет, малыш!
Сидеть. Хороший мальчик.
- У меня кое-что для тебя есть.
- Замрите.
На старт, внимание, марш!
Ханна! Эй, Ханна!
- Что?
- Моя посылка пришла?
- Я не знаю.
- Что значит >?
Я не знаю!
- Ах, Ханна! Смотри, Дженни!
- Что? Эй!
- Она больна!
- Нет, не больна!
Я сделаю ей операцию.
- Нет!
- Нет, только не в комнату Сида!
Эй, отдай!
Сид! Сид!
О, нет, сестра,
у нас больной пациент.
Приготовьтесь!
Пациент... готов.
Никто прежде не трансплантировал
обходной мозговой канал.
Для операции - щипцы!
Что-то мне не верится,
что он учился в медицинском.
Доктор, вы сделали это!
Ханна!
Дженни гораздо лучше.
- Мам! Мама!
- Она врёт!
Что бы она ни говорила -
это враньё!
Мы умрём. Я пошёл отсюда!
Заперто.
Должен быть другой выход.
Базз? Это ты?
Эй, привет, маленький приятель.
Выходи оттуда. Ты знаешь,
как отсюда выбраться?
Базз!
Они каннибалы.
На помощь, на помощь.
Приём, Звёздный Экипаж.
Пришлите подкрепление.
Звёздный Экипаж,
вы меня слышите?
Я выставил лазер,
чтобы оглушить до смерти.
Отлично. Здорово. Если на нас
нападут, мы замигаем их до смерти.
Эй, ребята, по-моему, я нашёл его!
Базз, это ты?
Вискерс, иди отсюда!
Ты мешаешь поисковой
и спасательной операции!
Смотрите, они вернулись.
Мам, ты не видела Вуди?
- Где ты его в последний раз видел?
- Здесь, в фургоне.
Уверена, он там. Поищи получше.
Его здесь нет, мама. Вуди пропал.
Вуди пропал?
Да, хорёк >.
Я говорил, что он виновен.
Кто бы мог подумать,
что он способен на такое зверство?
О, Спиралька, надеюсь,
он в порядке.
О, выживший. Где база повстанцев?
Говори!
Я смотрю, у тебя сильная воля.
Но у нас есть способ
развязать тебе язык.
Где сейчас твои друзья-повстанцы?
Сид, завтрак готов!
Здорово!
Ты в порядке?
Я горжусь тобой, шериф.
Другой бы на твоём
месте быстро заговорил.
Надеюсь, это пройдёт.
От экипажа пока нет ответа.
Мы недалеко от космопорта.
Дверь. Она открыта! Мы свободны!
- Вуди, мы не знаем, что там!
- Я скажу тебе, что та...
Они нас съедят, Базз!
Сделай что-нибудь! Быстро!
Закрой глаза.
Не работает. Я перезаряжал его
перед отлётом.
Он должен работать...
Ты идиот! Ты - игрушка!
Используй карате!
- Пошли вон!
- Эй! Эй! Как ты это делаешь?
- Прекрати.
- Назад! Назад, дикари!
- Вуди, перестань!
- Простите, ужин отменяется!
Нет лучше места, чем дом!
Ещё одна такая выходка,
ковбой, и мы трупы.
Не указывай мне, что делать.
Уюю-хаа!
Хорошая работа, напарник!
Мы должны сдвинуть этот вагон!
Врассыпную!
Вызываю Базза Лайтера.
Приём, Базз Лайтер.
- Это Звёздный Экипаж.
- Звёздный Экипаж.
- Базз Лайтер, ты меня слышишь?
- Базз Лайтер отвечает.
Слышу вас отчётливо.
Базз Лайтер, планета Земля
нуждается в твоей помощи.
- Уже в пути!
- Базз Лайтер!
Самый великий супергерой в мире!
Теперь лучшая игрушка в мире!
У Базза всё это есть! Скрытый
коммуникатор на запястье!
- Вызываю Базза Лайтера!
- Он знает приёмы карате!
- Ух ты!
- Пульсирующий огонёк лазера!
Полное уничтожение!
Мультифазовый
голосовой симулятор!
У меня секретная миссия
в неизведанном пространстве.
И самое лучшее -
космические крылья!
- В бесконечность и за её пределы.
- Игрушка не летает сама.
Получи своего Базза Лайтера
- и спаси ближайшую Галактику!
- Базз Лайтер!
Доступен во всех магазинах.
Я был среди звёзд
за пределами Луны
Я путешествовал
в своём корабле,
к мечте, но это закончилось
слишком рано
Теперь я точно знаю
кто я, и зачем я здесь
Ты - игрушка!
Ты не можешь летать!
И я больше
не полечу
Нет, это не может быть правдой
Если я захочу, я полечу,
как птица в небе
Если я поверю, что я могу летать,
то я полечу
В бесконечность и за её пределы!
Очевидно, я
больше
не полечу
Мам! Мам, ты не видела
мою куклу Салли?
О, Боже! Что это?
Не важно!
Базз, горизонт чист. Базз, ты где?
У меня секретная миссия
в неизведанном пространстве.
Пошли!
Правда? Как интересно.
Не хотите ли чаю, миссис Несбитт?
Базз!
Как мило, что вы смогли
к нам присоединиться.
- О, нет!
- Милая шляпка, миссис Несбитт.
Она очень идёт вам.
Ханна! О, Ханна!
Мама? Пожалуйста,
извините меня, леди.
Я скоро вернусь.
Что, мам? Мам, ты где?
Базз. Эй. Базз, ты в порядке?
Погибло! Всё погибло.
Всё погибло. Пока-пока. Увидимся.
Что с тобой?
Сейчас ты защищаешь
всю Галактику.
А через минуту ты
потягиваешь Дарджилинг
с Марией-Антуанеттой
и её маленькой сестрой.
Думаю, чаю с тебя
на сегодня хватит.
Давай-ка пойдём, Базз.
Ты что не понимаешь?
Не видишь шляпку?
- Я - миссис Несбитт!
- Вылезай из этого, Базз!
Прости. Я... Ты прав.
Я просто немного расстроен. И всё.
Я могу с этим справиться.
Ой, я притворщик!
- Посмотри на меня.
- Тише, Базз.
Я даже из окна не могу вылететь.
Шляпка ничего? Скажи,
шляпка хорошо смотрится?
- Фартучек ничего.
- >!
Базз, ты гений!
Пойдём, пойдём. Туда.
Годы академии, тренировок,
всё впустую!
Б-3.
Мимо! Г-6.
Ты потопил его! Ты подглядываешь?
Приглуши скулёж и расплачивайся.
Не-не, не ухом.
- Давай нос. Давай.
- Как насчёт трёх из пяти?
Эй, ребята! Ребята! Эй!
- Сынок на парапете. Это Вуди.
- Он в спальне психа.
- Привет!
- Все сюда! Это Вуди!
- Вуди?
- Ты шутишь!
- Мы выберемся отсюда, Базз.
Базз?
- Смотрите!
- Вуди!
О, Боже, как я рад
вас видеть, ребята!
- Я знал, что ты вернёшься, Вуди.
- Что ты там делаешь?
Это долгая история, Бо.
Потом объясню.
Вот! Ловите!
- Ага! Я поймал, Вуди.
- Он поймал, Вуди.
Молодец. А теперь привяжите
это к чему-нибудь.
Подожди. У меня идея получше.
Не надо привязывать.
- Эй!
- Картофельная Голова!
Вы все дурацких таблеток
наглотались?
Вы забыли, что он сделал с Баззом?
И теперь вы хотите,
чтобы он вернулся?
Нет! Ты всё... Ты всё не так понял,
Картофельная Голова.
С Баззом всё в порядке.
Он тут. Со мной.
- Ты лжёшь!
- Нет, я не вру. Базз, иди сюда.
Скажи ребятам, что... что ты жив.
Минутку!
Базз, иди сюда и помоги мне.
Очень смешно, Базз.
- Это серьёзно!
- Эй, Вуди! Куда ты пропал?
Он врун. Базза там нет.
Привет, Базз!
Поздоровайся с ребятами.
Привет, ребята!
В бесконечность и за её пределы!
Эй, смотрите! Это Базз!
Эй, Базз, давай покажем ребятам
наше секретное рукопожатие.
Дай пять, старик!
Что-то тут не так.
Видите - мы друзья теперь.
Правда, Базз?
А то! Давай обнимемся.
Я тоже тебя люблю.
Видишь? Это Базз.
- А теперь отдай гирлянду.
- Погоди минутку.
- Чего ты тянешь?
- Ничего!
- Вот это отвратительно.
- Убийца!
- Нет! Нет! Нет!
- Ты - поганый пёс!
- Вы не так поняли! Правда!
- Оправдывайся на суде.
Надеюсь, Сид вытащит твою
коробку с голосом, урод.
Нет! Нет!
Не оставляйте нас!
Помогите нам! Пожалуйста!
Вы не представляете, что здесь!
Пошли. Пошли отсюда.
К повседневной жизни, граждане.
Шоу кончилось.
Вернитесь! Спиралька!
Спиралька! Прошу тебя!
Выслушай меня!
Нет! Нет! Вернись!
Спиралька!
Базз! Пошли вон!
Вы мерзкие уроды!
А ну, отдай! Отдай, людоед!
Он ещё жив, и он вам
не достанется, монстры!
Что вы делаете?
Эй. Эй, они тебя починили.
Но они же каннибалы.
Мы видели, как они ели игрушки.
Простите. Я думал, что вы хотите...
Знаете... съесть моего друга.
Эй, нет, нет подождите!
- Что я такого сказал?
- Сид?
Не сейчас, мама! Я занят!
- Сид! Базз, быстрей!
- Ты оставила дверь открытой!
Вставай! Используй ноги! Отлично.
Пусть Сид их выкинет. Не моя вина!
Она пришла! Наконец-то пришла!
>.
<<Очень опасно.
Держите подальше от детей>>.
Круто! Что бы мне взорвать?
Так. Где этот дурацкий ковбой?
Да. Я всегда хотел запустить
космонавта на орбиту.
Так. Ага.
О, нет!
Сид Филипс докладывает.
Запуск шаттла откладывается
до тех пор, пока не установятся
подходящие погодные условия.
Прогноз на завтра: солнечно.
Спокойной ночи.
Я везде искала, милый,
но я нашла только шляпу.
А если мы его забыли?
Не переживай, милый.
Я уверена, мы найдём
Вуди и Базза до отъезда.
Нечем дышать!
Ты можешь потише?
Прости. Просто... Просто
я нервничаю перед дорогой.
Как меня угораздило выбрать
тебя двигающимся другом?
Остальных разобрали!
О, Вуди.
Если бы ты мог увидеть,
как Энди по тебе скучает.
Эй, Базз!
Поднимайся. Посмотри,
можно ли стащить с меня этот ящик.
Ну же, Базз, я...
Базз, мне без тебя не справиться.
Мне нужна твоя помощь.
Я не могу помочь.
Никому не могу.
Конечно, можешь, Базз.
Ты можешь вытащить меня отсюда.
А потом я сниму с тебя эту ракету.
И мы рванём к дому Энди.
Дом Энди, дом Сида. Какая разница?
О, Базз. У тебя депрессия.
Ты не можешь ясно мыслить.
Нет, Вуди.
Впервые я мыслю абсолютно ясно.
Ты всё время был прав.
Я не Космический Рейнджер.
Я просто игрушка, глупая,
маленькая, ничтожная игрушка.
Эй, минутку.
Быть игрушкой намного лучше,
чем Космическим Рейнджером.
- Ну, конечно...
- Нет, правда.
Слушай, в том доме есть мальчик,
который считает тебя
самым лучшим.
И это не потому,
что ты Космический Рейнджер.
А потому, что ты игрушка.
Его игрушка.
Зачем я Энди?
Зачем? Да ты посмотри на себя!
Ты же Базз Лайтер.
Любая игрушка отдаст двигающиеся
конечности, чтобы быть тобой.
У тебя есть крылья. Ты светишься
в темноте. Ты можешь говорить!
У тебя шлем
открывается со свистом.
Ты - классная игрушка.
На самом деле,
ты слишком классный.
В смысле,
какие шансы у такого, как я,
по сравнению с тобой?
Всё, что я могу делать...
В ботинках змея.
Зачем Энди вообще
со мной играть,
когда у него есть ты?
Это я должен
быть привязан к ракете.
Слушай, Базз, забудь про меня.
Тебе нужно выбираться отсюда,
пока есть возможность.
Базз? Что ты делаешь? Я думал...
Пошли, шериф. В том доме
мальчик, которому мы нужны.
Давай-ка вытащим тебя отсюда.
Да, сэр!
Давай, Базз. Мы сможем.
Вуди, грузовик приехал.
Надо сейчас же выбираться отсюда.
Давай, Базз.
Отлично.
- Эй, я вылез!
- Почти.
Хочу покататься на пони.
Вуди? Вуди? Ты цел?
Я в порядке.
Ага! Время отправляться!
В бесконечность и за её пределы!
Назад, назад.
Тихо, тихо!
Что делать?
Давай, Вуди, думай.
Ребята!
Нет, нет! Подождите! Стойте.
Послушайте меня, пожалуйста.
Внизу хорошая игрушка,
а он собирается её взорвать.
И всё из-за меня.
Я должен его спасти.
И... И мне нужна ваша помощь.
Прошу вас. Он мой друг.
Он мой единственный друг.
Спасибо. Думаю, я знаю, что делать.
Нарушим пару правил.
И, если это сработает,
то всем станет лучше.
Хьюстон Контрольному Центру.
Приём, Контрольный.
Площадка для запуска готова.
Так, слушайте.
Выскочка должен быть здесь,
а утёнок - здесь.
Ноги, вы с Утёнком.
Роллер Боб и я не двигаемся,
пока не получим сигнал. Ясно?
Отлично. Пошли!
Заводите лягушку.
Ждём сигнала.
Пошли!
Так, пошли!
Я его поймаю!
Пошли!
Иду. Иду.
Шквал!
Глупая собака.
Тяни назад!
Контрольный Центр,
готова площадка для запуска?
Роджер, Ракета охраняется
однопроводной линией передач.
Мы установили запалы.
Отсчёт начнётся немедленно.
- Будьте наготове.
- Пошли.
Мам! Где спички? А, вот они.
Вуди! Отлично!
Сними меня отсюда.
- Что?
- Всё под контролем.
Вуди, что ты делаешь?
Хьюстон. Все системы готовы.
Запрашиваю разрешение на запуск...
Эй? А ты как тут оказался?
Ну, ладно. Тебя я поджарю позже.
Хьюстон, разрешаете запуск?
Роджер. Разрешение получено.
Подтверждаю: > минус 10 секунд.
Отсчёт: 10, 9,
8, 7, 6,
5, 4, 3, 2,
- один!
- Достань до неба!
Этот город мал для нас двоих.
Что?
Кто-то отравил воду!
- Он сломался.
- Ты кого назвал сломанным, дебил?
Да, да.
Я с тобой говорю, Сид Филипс.
Нам не нравится,
когда нас взрывают, Сид.
Или разбивают,
или разбирают на части.
- >?
- Да, да! Нам, твоим игрушкам!
Мама!
Мама! Мама!
Ты должен заботиться
о своих игрушках!
Если ты не будешь этого
делать, Сид, мы об этом узнаем.
Мы, игрушки, всё видим.
Так что играй хорошо.
Мы сделали это! Сделали! Да!
Игрушки! Они живые!
Хорошенькая игрушка.
Что с тобой, Сид?
Может, хочешь поиграть с Салли?
Хорошо потрудились, ребята.
Отличная работа.
Как вы вылезли из-под земли -
вот это да! Гениально.
Вуди.
Спасибо.
Все кричим: >
- Вуди! Грузовик!
- Пока, дом.
Нам пора бежать! Спасибо, ребята!
Быстрей!
Иди. Я догоню.
Пошли!
Ты сможешь, Вуди!
Поймал!
Я поймал.
Отстань, глупая собака! Брось!
- Брось!
- Держись, Вуди!
Не могу.
Позаботься об Энди ради меня!
Нет!
Базз!
Мы уже приехали?
- Вуди!?
- Как ты...?
- Ты здесь?
- Где ты...?
Что случилось?
- Что происходит?
- Что он ищет?
Вот ты где!
Эй. Что он делает?
Он снова!
- Хватай его!
- Давай!
Нет, Нет!
Нет, нет! Подождите! Ой! Ай!
Летающая свинья!
- Уберите машину!
- Двигай!
Нет, пожалуйста! Вы не понимаете!
Там Базз. Ему надо помочь.
- Нет!
- Бросайте его за борт!
Нет, нет! Подождите!
- Ура!
- Пока, Вуди!
Ой! Вуди!
- Ох! Спасибо, что решил подвезти!
- Берегись!
Надо догнать этот грузовик.
Ребята! Вуди едет на Р.С.!
- Что?
- С ним Базз!
Это Базз!
Вуди говорил правду.
- Что мы наделали?
- Отлично. Теперь я виноват.
Мы почти добрались!
Рокки, наклоняй!
Берегись!
Быстрей! Держите мой хвост!
- Молодец, Спиралька!
- О, Вуди!
Вуди! Прибавь скорость!
- Прибавь скорость!
- Батарейки!
Они на исходе!
- Я больше не могу.
- Спиралька! Держись!
Отлично!
Вуди! Ракета!
Спичка! Да!
Спасибо, Сид!
Нет, нет!
Нет! О, нет!
Нет, нет, нет,
нет!
Нет!
- Вуди! Что ты делаешь?
- Стой смирно, Базз!
У тебя получилось!
Следующая остановка: Энди!
Погоди. Я поджёг ракету.
Но ракеты взрываются!
Я больше не выдержал.
Смотрите! Это Вуди и Базз,
они приближаются! Как быстро!
Вуди!
В укрытие!
А тут мы взрываемся!
Не сегодня!
Эй, Базз! Ты летишь!
Так не летают. Так красиво падают.
В бесконечность и за её пределы!
Базз, мы пропустили грузовик.
Наша цель - не грузовик.
Ух ты!
- Что? Что такое?
- Вуди и Базз!
Здорово, ты нашёл их.
Где они были?
- Здесь, в машине!
- Вот видишь?
Что я тебе говорила?
Там, где ты их и оставил.
- Какой можно открыть первым?
- Давай Молли откроет первой.
Ладан, это Мирра.
Эй, внимание все. Шоутайм.
Ой! Уже!
Ой, Бо.
Можно было и не так болезненно
привлечь моё внимание.
С Рождеством, шериф.
Скажи, а это не омела?
Может Энди подарят другого
динозавра. Травоядного.
Тогда я смогу
над ним доминировать.
Тихо всем! Тихо!
Первый подарок Молли -
миссис Картофельная Голова.
Повторяю:
Так держать, Айдахо!
Боже, надо бы побриться.
Приём, Ладан.
Теперь Энди открывает
первый подарок.
- Это...
- Базз. Базз...
- я не совсем...
- Ты же не волнуешься, правда?
- Я? Нет, нет...
- Делает...
Нет. Нет. Нет, нет.
Большая коробка. Это...
- А ты?
- Ну, Базз,
что могут подарить
Энди хуже тебя?
Ой, что это? Что это?
Ура! Щенок!
Мы с тобой друзья
Когда дорога трудна,
а ты за много,
много миль от дома
Помни, что говорил
твой старый друг
Парень, мы же с тобой друзья
Ага, мы с тобой друзья
Мы с тобой друзья
- Если у тебя неприятности
- У меня тоже
Нет ничего, что я
для тебя бы не сделал
Мы с тобой не разлей вода
Мы с тобой друзья
Есть умнее меня,
выше и сильнее меня
Может быть
Но никто из них не любит
тебя так, как я
Мы вместе, приятель
И пусть идут года,
наша дружба не умрёт никогда
Вот увидишь - это наша судьба
Мы с тобой друзья